# Omega DPI Bypass
## Простой и удобный инструмент для обхода DPI на Windows
#### [English 🇺🇸](https://github.com/0netervezer0/Omega-DPI-Bypass/blob/main/README.md)  |  [فارسی (Persian) 🇮🇷](https://github.com/0netervezer0/Omega-DPI-Bypass/blob/main/docs/README_fa.md)
Это поможет вам избавиться от блокировки YouTube или Discord в таких странах, как Россия, Иран и других странах, где эти сервисы заблокированы технологией DPI.
> ### [Установить](https://github.com/0netervezer0/Omega-DPI-Bypass/releases/tag/2.2.2)

## Использование
Окно программы содержит несколько кнопок и раскрывающийся список. Перед запуском обхода необходимо выбрать один из вариантов запуска из раскрывающегося списка. Для Ирана предлагается один вариант обхода и 10 для России.

После выбора варианта нажмите кнопку «Запустить», и вы увидите командную строку. Программа, работающая в командной строке, — это служба обхода. Если вам нужно остановить обход, просто закройте её.
> [!NOTE]
> Для работы обхода главное окно программы не требуется — его можно закрыть. Программа, работающая в командной строке, — это служба обхода.

Кнопка «Установить Службу» поможет вам установить службу обхода в качестве фонового процесса. Она также будет добавлена в автозагрузку. Это означает, что вам не придётся запускать службу вручную каждый раз. Она будет работать в фоновом режиме и без командной строки. Кнопка «Удалить Службу» поможет вам удалить службу обхода из фоновых процессов и автозагрузки.

Остальные кнопки более полезны для опытных пользователей. Они позволяют просматривать и изменять список адресов и методов обхода, а также обновлять двоичные файлы при необходимости.
> [!WARNING]
> Изменяйте содержимое папки DPI и список адресов только в том случае, если вы уверены в своих действиях. Это может привести к поломке обхода.

## Возможные проблемы
> [!CAUTION]
> ### Ложное срабатывание антивируса
> Поскольку Omega DPI Bypass скачивается редко, он может не быть указан во многих антивирусных базах как безопасный.
> Разработчик гарантирует безопасность установки и использования программы. Если вы не доверяете файлу, собранному разработчиком, вы можете собрать программу самостоятельно. Все исходные файлы предоставлены в репозитории.
## Автор бинарников
Огромные благодарности [bол-van](https://github.com/bol-van) за winws и прочие бинарные файлы для обхода DPI.
[Ссылка на репозиторий](https://github.com/bol-van/zapret).
## Поддержать разработчика
0xbeaF7EB73920A2c47388365D2023Fc2120C65D5A - MetaMask (USDT)

0x58B801b727384AA4DE2Ca9B3465727CC51344381 - Phantom (Ethereum)
